
Не обязательно указывать всё именно в таком же порядке. Достаточно чтобы упомянутая ниже информация присутствовала в вашем тексте. Будьте готовы к критике в любом случае ;)
Если вы не согласны с каким-либо пунктов правил - мы всегда готовы это обсудить.

Правила публикации вакансий:

#вакансия (этот хештег обязателен — без него ваше объявление попросту потеряется в потоке сообщений, а с помощью хештега кандидаты могут перемещаться по вакансиям)
#город (полная форма; дефис/пробел в названии города опускаем, например, #санктпетербург, #набережныечелны)
#форматработы (офис; удаленка; гибрид - укажите сколько дней в неделю)
#занятость (полная, частичная, проектная, почасовая)

➡️Название позиции: ... Желательно что-то вида Trainee/Junior/Middle/Senior Developer/Engineer, но можно указать и что-то свое

➡️Название компании: ... именно компании, а не агентства!

➡️Адрес офиса: ... если формат работы — офис/гибрид; район или метро

➡️Вид оформления: ТК, ИП, другое...

➡️Зарплатная вилка или рейт: от ... до ... (ОБЯЗАТЕЛЬНЫ ОБА ЗНАЧЕНИЯ; до/после уплаты налогов).

БУДЬТЕ ВНИМАТЕЛЬНЫ! РАЗБРОС МЕЖДУ НИЖНЕЙ И ВЕРХНЕЙ ГРАНИЦЫ ВИЛКИ НЕ ДОЛЖЕН БЫТЬ БОЛЕЕ 30%. Например: 100к - 130к. Если у вас не получается указать такую вилку, то скорее всего:
- вы ищете сразу несколько человек с разным уровнем знаний и скиллами. Разделите требования и вилки по уровням (можно даже в одной публикации указать и требования, и разброс зп для разных позиций)
- вы или ваш клиент точно не понимает, какого кандидата он ищет. Вам лучше уточнить требования или проконсультироваться с кем-нибудь допольнительно. Можно спросить в этой группе. Также для достижения результата вы можете сузить диапазон как вам удобнее: снизу, сверху или сразу с обоих сторон.
Сильные кандидаты (от мидла и выше) - не верят в существование широких вилок (>30%) для одних и тех же требований и всегда будут ориентироваться на то, что компания будет искать кандидата на нижний предел, указанный вакансии. Это проверено различными опросами как в телеграме https://t.me/python_jobs/126359, так и на хабре и других профессиональных площадках.
Также, Акерлоф, Спенс и Стиглиц в 2001г получили Нобелевскую премию по экономике за анализ и описание подобного поведения.
https://ru.wikipedia.org/wiki/Асимметричность_информации
- вряд ли у вас цель морочить голову себе и кандидатам, правда? ;)


➡️Процесс найма: ... напишите сколько у вас этапов собеседований и что ожидает кандидата на каждом из них;


➡️Описание вакансии: ... только самое важное — расскажите о проекте, стеке, команде, требованиях и условиях; будет отлично, если вы можете рассказать о конкретных задачах;
также можно дать ссылку на головной сайт компании/медиаресурс, где о вас рассказали

И, пожалуйста, не пишите в вакансии ничего про:
- компанию - лидер рынка (лучше укажите название и дайте ссылку на сайт)
- конкуретную зарплату (все равно надо указывать вилку)
- зарплату по итогам собеседования (это и так понятно, что она будет в рамках вилки)
- интересные проекты (94% разработчиков ориентируются сначала по вилке зп https://habr.com/ru/article/569884/)
- дружный коллектив
- печеньки и плейстейшн в офисе
- "ребят" из Яндекса, Мейлру и тп
Это никому не интересно, а вы и ваша компания будете выглядеть нелепо.


➡️Контакты: ... (телега, почта)

P.S. Помните, что просеивание всех подряд кандидатов без четких требований к их скиллам - впустую потраченное время, в том числе и время кандидатов. Оптимальной стратегией в отборе может быть https://ru.wikipedia.org/wiki/Задача_о_разборчивой_невесте

Основано на первой версии правил группы https://t.me/python_jobs от Дарьи Постолаки @darya_laika


